Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Seul comme une lame♪
♪Charging into the storm♪
♪Charger dans la tempête♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Le destin nous met face à face♪
♪We play this game as opponents♪
♪Nous jouons à ce jeu en tant qu'adversaires♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Les lames peuvent s'entrechoquer mais trouver la paix♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Mais ce jeu mortel ne cessera pas♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Un pouce de plus, et mes os se brisent♪
♪Burdens♪
♪Fardeaux♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Menent à des chemins divergents♪
♪Love becomes a sin♪
♪L'amour devient un péché♪
♪Endless schemes♪
♪Des plans sans fin♪
♪You and I stand divided♪
♪Toi et moi sommes divisés♪
♪The desire♪
♪Le désir♪
♪Burns down the past♪
♪Brûle le passé♪
♪When there is no retreat♪
♪Quand il n'y a pas de retraite♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Comment réécrire notre destin♪
=Moonlit Order=
=Ordre au clair de lune=
=Episode 19=
=Épisode 19=
Okay?
D'accord?
Okay.
D'accord.
Gu Qianfu.
Gu Qianfu.
How long do you plan to keep hiding?
Combien de temps comptes-tu rester caché ?
Grand Tutor Zhou
Grand Tuteur Zhou
made you a homeless cur,
t'as fait un chien sans abri,
hiding in fear
se cacher dans la peur
and wanted you dead.
et voulait ta mort.
Don't you want to rebel?
Tu n'as pas envie de te rebeller ?
Who's winning?
Qui gagne?
Probably me.
Probablement moi.
I already know you're a couple.
Je sais déjà que vous êtes en couple.
Don't lovey-dovey here.
Pas de démonstrations d'affection ici.
Gu Qianfu.
Gu Qianfu.
What did Grand Tutor Zhou promise you
Qu'est-ce que le grand précepteur Zhou vous a promis ?
to earn such blind loyalty?
comment obtenir une telle loyauté aveugle ?
My relationship with him
Ma relation avec lui
is a secret.
est un secret.
He will
Il le fera
summon me again.
Convoquez-moi à nouveau.
Summon you?
Vous convoquer ?
From your fake death until now,
Depuis ta fausse mort jusqu'à maintenant,
you've been begging.
Tu as supplié.
He summoned you?
Il vous a convoqué ?
You survived last time,
Tu as survécu la dernière fois,
but there might not be a next time.
mais il n'y aura peut-être pas de prochaine fois.
Have you ever heard of
Avez-vous déjà entendu parler de
any Grand Tutor Zhou's men
Les hommes du Grand Précepteur Zhou
who met a good end?
Qui a connu une fin heureuse ?
How can you be so stubborn?
Comment peux-tu être aussi têtu ?
He's been cutting your salary.
Il a réduit votre salaire.
How much longer
Combien de temps encore
can you endure?
Pouvez-vous endurer cela ?
Not only are you broke,
Non seulement tu es fauché,
but you're begging here.
mais vous mendiez, là.
They even withheld your
Ils ont même retenu votre
3,000 liang pension.
Pension de 3 000 liang.
Pathetic!
Pathétique!
Enough!
Assez!
This wretched state I'm in
Dans cet état misérable, je suis
is all thanks to Grand Tutor Zhou.
Tout cela grâce au Grand Tuteur Zhou.
I'll expose him.
Je vais le démasquer.
Mr. Immortal the Emperor trusts
Monsieur Immortel, l'Empereur a confiance
is Xue Youshou.
est Xue Youshou.
Can you share something
Pouvez-vous partager quelque chose ?
we don't know?
nous ne savons pas ?
I first met Xue Youshou
J'ai rencontré Xue Youshou pour la première fois
at the Grand Tutor's Mansion
au manoir du Grand Précepteur
two years ago.
Il y a deux ans.
Surprised, right?
Surpris, n'est-ce pas ?
Two years ago?
Il y a deux ans ?
Why could he
Pourquoi pouvait-il
know Grand Tutor Zhou?
Connaissez-vous le Grand Tuteur Zhou ?
Impossible.
Impossible.
He's never told me.
Il ne me l'a jamais dit.
Two years ago
Il y a deux ans
was when I first met Youshou.
C'était à ce moment-là que j'ai rencontré Youshou pour la première fois.
Could he have already...
Aurait-il déjà...
Let me finish.
Laissez-moi terminer.
Two years ago,
Il y a deux ans,
Grand Tutor Zhou discovered
Le grand précepteur Zhou a découvert
suspicious expenses of 500 liang in the Xue Mansion.
Des dépenses suspectes de 500 liang au manoir Xue.
So,
Donc,
he sent me south to investigate.
Il m'a envoyé dans le sud pour enquêter.
I tracked down
J'ai retrouvé
and found Xue Youshou.
Et j'ai trouvé Xue Youshou.
He was
Il était
putting on
mettre
mystical airs.
airs mystiques.
No matter what,
Quoi qu'il arrive,
I brought him back
Je l'ai ramené
for the Grand Tutor.
pour le Grand Tuteur.
Soon after,
Peu après,
an immortal
un immortel
appeared in the palace.
apparut au palais.
It's Xue Youshou himself.
C'est Xue Youshou lui-même.
Before Grand Tutor Zhou tried to kill you,
Avant que le Grand Tuteur Zhou n'essaie de vous tuer,
did he act strangely?
A-t-il eu un comportement étrange ?
First,
D'abord,
he sent people after you.
Il a envoyé des gens après toi.
Second,
Deuxième,
recently,
récemment,
when Feng Zuoren went south
lorsque Feng Zuoren est parti vers le sud
to find the former Crown Prince,
pour retrouver l'ancien prince héritier,
Grand Tutor Zhou sent me too.
Le grand tuteur Zhou m'a envoyé aussi.
I discovered
J'ai découvert
it was Xue Youshou again.
C'était encore Xue Youshou.
So I brought him back to the Grand Tutor.
Je l'ai donc ramené chez le Grand Précepteur.
Guess what?
Devinez quoi?
Grand Tutor Zhou
Grand Tuteur Zhou
kept it secret.
il l'a gardé secret.
Third,
Troisième,
I saw
J'ai vu
Xue Youshou visiting the Grand Tutor Zhou,
Xue Youshou rend visite au Grand Tuteur Zhou,
saying something like,
dire quelque chose comme,
"Proceed with the plan."
"Poursuivez le plan."
Proceed with the plan.
Poursuivez le plan.
Then,
Alors,
I got hunted down.
J'ai été traqué.
Grand Tutor Zhou is colluding
Le grand tuteur Zhou est de mèche.
with Young Master?
avec le jeune maître ?
Are you just making up a story
Vous inventez une histoire ?
as you hate Grand Tutor?
comme tu détestes le Grand Tuteur ?
I saw it with my own eyes.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
(Xue Youshou falsely claimed to be Young Master,)
(Xue Youshou prétendait faussement être le Jeune Maître.)
(now he's colluding with Grand Tutor Zhou.)
(Il est maintenant de mèche avec le Grand Tuteur Zhou.)
(What's his real motive?)
(Quel est son véritable motif ?)
She obtained the elixirs I made.
Elle a obtenu les élixirs que j'avais préparés.
You're insane!
Tu es fou !
Do you know her relationship with the Emperor?
Connaissez-vous sa relation avec l'Empereur ?
Grand Tutor.
Grand Tuteur.
She has principles and boundaries.
Elle a des principes et des limites.
We lack
Nous manquons
these qualities.
ces qualités.
You're still defending her at this point?
Vous la défendez encore à ce stade ?
Have you fallen for her?
Êtes-vous tombé amoureux d'elle ?
I'm not blind.
Je ne suis pas aveugle.
Rest assured.
Rassurez-vous.
Whether she's willing or not,
Qu'elle le veuille ou non,
she'll help us.
Elle va nous aider.
Your Majesty.
Votre Majesté.
This is red date congee prepared by the imperial chefs.
Voici du congee aux dattes rouges préparé par les chefs impériaux.
With astragalus, angelica,
Avec de l'astragale, de l'angélique,
longan, and red dates.
longanes et dattes rouges.
Formulated to regulate your digestion
Formulé pour réguler votre digestion
and nourish qi and blood.
et nourrir le qi et le sang.
To strengthen your energy,
Pour renforcer votre énergie,
I present three Crimson Pills.
Je vous présente trois pilules pourpres.
Your Majesty, please take one pill daily.
Votre Majesté, veuillez prendre un comprimé par jour.
They prolong life.
Ils prolongent la vie.
The congee and Crimson Pills
Le congee et les pilules cramoisies
have opposing thermal properties,
ont des propriétés thermiques opposées,
counteracting each other.
se contrecarrant mutuellement.
Long-term combined use
Utilisation combinée à long terme
will damage internal organs
endommagera les organes internes
and cause poisoning.
et provoquer un empoisonnement.
(That's why they're not afraid of me testing the pills.)
(C’est pourquoi ils n’ont pas peur que je teste les pilules.)
(Imperial chefs work for him.)
(Des chefs cuisiniers impériaux travaillent pour lui.)
Young Master and Grand Tutor Zhou
Jeune maître et grand tuteur Zhou
want to assassinate His Majesty?
Vous voulez assassiner Sa Majesté ?
Good try.
Bonne tentative.
His elaborate schemes
Ses plans élaborés
must be
doit être
for greater benefits.
pour de plus grands avantages.
Makes sense.
C'est logique.
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
Can't figure it out?
Vous n'arrivez pas à comprendre ?
Ask yourself honestly,
Posez-vous honnêtement la question,
if this
si ceci
involved someone else,
impliquait quelqu'un d'autre,
would you persist like this?
persisteriez-vous ainsi ?
Exactly.
Exactement.
Forget it.
Oublie ça.
Never mind.
Pas grave.
You figure it out.
À vous de trouver.
Why leaving?
Pourquoi partir ?
Let's talk this through.
Discutons-en.
Investigate whether
Enquêter sur
that person is truly dead.
Cette personne est véritablement morte.
Otherwise,
Sinon,
she wouldn't suspect me.
Elle ne se douterait de rien.
My men aren't fools.
Mes hommes ne sont pas des imbéciles.
Their work
Leur travail
is flawless.
est impeccable.
Good then.
Très bien.
(Establish Highest Standards)
(Établir les normes les plus élevées)
The Huaixi flood report
Le rapport sur les inondations de Huaixi
took three days
Cela a pris trois jours
to reach me.
pour me joindre.
Three days!
Trois jours !
How many lives were lost in delay?
Combien de vies ont été perdues à cause de ces retards ?
Even if I execute all negligent officials now,
Même si j'exécute tous les fonctionnaires négligents maintenant,
it wouldn't ease
cela ne s'apaiserait pas
this rage in my mind.
cette rage dans mon esprit.
Listen.
Écouter.
Huaixi's taxes next year
Les impôts de Huaixi l'année prochaine
are fully exempt.
sont totalement exemptés.
Yes.
Oui.
Why would I be mad at her?
Pourquoi serais-je fâché contre elle ?
She defends Young Master, it means defends me.
Elle défend le jeune maître, ce qui signifie qu'elle me défend.
Why be jealous?
Pourquoi être jaloux ?
Nothing.
Rien.
I'm jealous?
Je suis jaloux ?
She's jealous?
Elle est jalouse ?
Impossible!
Impossible!
Young Master.
Jeune Maître.
The night is cold,
La nuit est froide,
wear more.
porter plus.
No need.
Pas besoin.
- Come on. - Miss Hua.
— Allez. — Mademoiselle Hua.
It's improper.
C'est incorrect.
Really.
Vraiment.
Put it on.
Enfile-le.
Keep our distance.
Gardons nos distances.
- No need. - It's cold.
- Pas besoin. - Il fait froid.
- Young Master. - No need.
- Jeune Maître. - Inutile.
Put it on.
Enfile-le.
(With great martial arts,)
(Avec de grands arts martiaux,)
(being loyal)
(être loyal)
(and righteous,)
(et juste,)
(why would I remain single)
(Pourquoi resterais-je célibataire ?)
(for years?)
(Depuis des années ?)
While, this playboy
Pendant ce temps, ce playboy
can enjoy
peut profiter
female company.
entreprise féminine.
What if you catch a cold?
Et si vous attrapiez un rhume ?
Outrageous!
Scandaleux!
No need!
Pas besoin!
- No! - Wear this.
- Non ! - Porte ça.
Mr. Gu!
Monsieur Gu !
Mr. Gu, you finally came.
Monsieur Gu, vous êtes enfin arrivé.
Let's go.
Allons-y.
Wait.
Attendez.
Miss Hua, Mr. Gu is weak.
Mademoiselle Hua, Monsieur Gu est faible.
Put it on him.
Mets-le sur lui.
Look!
Regarder!
He is so frail.
Il est si fragile.
Are you insane?
Êtes-vous fou ?
Just a coat...
Juste un manteau...
The weather isn't that cold.
Il ne fait pas si froid.
Wearing many makes you sweat.
En porter beaucoup fait transpirer.
Who wants it?
Qui le veut ?
As the Chief of Jing'an Bureau,
En tant que chef du bureau de Jing'an,
I get neither affection nor care,
Je ne reçois ni affection ni attention,
even have to hide like a fugitive.
Je dois même me cacher comme un fugitif.
This is unjust!
C'est injuste !
We're the same.
Nous sommes pareils.
I'm like the dead, and also need to hide.
Je suis comme un mort, et j'ai aussi besoin de me cacher.
You are not dead.
Vous n'êtes pas mort.
The dead don't chatter.
Les morts ne bavardent pas.
Stop!
Arrêt!
I'm nothing like the dead.
Je ne ressemble en rien aux morts.
If I died,
Si je mourais,
I'd talk a lot more.
Je parlerais beaucoup plus.
Anyway,
De toute façon,
as ones feigning death,
comme ceux qui simulent la mort,
we share a peculiar fate.
Nous partageons un destin singulier.
If you're so destined,
Si tel est votre destin,
why not just
pourquoi pas simplement
die together?
mourir ensemble ?
Mr. Gu, you're amazing!
Monsieur Gu, vous êtes formidable !
Get off me.
Lâchez-moi.
You two!
Vous deux !
You act indecisively,
Vous agissez avec indécision,
even during the matchmaking session.
même pendant la séance de mise en relation.
And you,
Et toi,
so talkative, always chatting.
tellement bavarde, toujours en train de papoter.
I've wanted to kill you both.
J'ai eu envie de vous tuer tous les deux.
Your identity is fake?
Votre identité est fausse ?
I...
JE...
You've been bribed!
Vous avez été soudoyé !
He...
Il...
Enough talk!
Assez parlé !
Mark my words.
Croyez-moi.
Today is your last day.
Aujourd'hui est votre dernier jour.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Daring to challenge me?
Oserez-vous me défier ?
I don't scare
Je n'ai pas peur
a two-liang assassin.
un assassin à deux liangs.
You!
Toi!
Xue Hexu, you go first!
Xue Hexu, à toi de commencer !
Don't mind me.
Ne faites pas attention à moi.
You're leaving?
Tu pars ?
At least pretend to stay.
Au moins, faites semblant de rester.
Good for you.
Bien pour vous.
I had to.
J'ai dû le faire.
One each.
Un chacun.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Old Zhang, you can speak.
Vieux Zhang, vous pouvez parler.
I only speak to the dead.
Je ne parle qu'aux morts.
Let me show you
Laissez-moi vous montrer
a two-liang assassin's true power.
Le véritable pouvoir d'un assassin de deux liang.
Help!
Aide!
Xue Hexu!
Xue Hexu !
Get up.
Se lever.
Come.
Viens.
Are you hurt?
Êtes-vous blessé ?
Jade pendant.
Jade pendant.
I remember now.
Je me souviens maintenant.
Xue Hexu.
Xue Hexu.
Xue Hexu stole my jade pendant.
Xue Hexu a volé mon pendentif en jade.
What?
Quoi?
Xue Hexu...
Xue Hexu...
Xue Hexu stole Xue Hexu's jade pendant?
Xue Hexu a volé le pendentif en jade de Xue Hexu ?
Xue Hexu.
Xue Hexu.
Feng.
Feng.
Cherry...
Cerise...
The cherry trees bloom,
Les cerisiers sont en fleurs,
yet I can't plant
et pourtant je ne peux pas planter
a cherry tree for you.
Un cerisier pour vous.
All I can do
Tout ce que je peux faire
is to paint you blossoms...
c'est de te peindre des fleurs...
Brew cherry blossom wine,
Brasser du vin de fleurs de cerisier,
and
et
make cherry blossom cakes.
faire des gâteaux aux fleurs de cerisier.
I'll paint pink petals
Je peindrai des pétales roses
on...
sur...
on the kite for you.
sur le cerf-volant pour toi.
When it soars high...
Quand il s'élève très haut...
- It's like cherry blossoms dancing.
- C'est comme des fleurs de cerisier qui dansent.
Why do you know my conversation
Pourquoi connais-tu ma conversation ?
with Young Master?
avec le jeune maître ?
That year,
Cette année-là,
we hid in the study.
Nous nous sommes cachés dans le bureau.
I
je
told you to bite my hand
Je t'ai dit de me mordre la main
if you're scared.
si vous avez peur.
I'm scared.
J'ai peur.
Bite my hand if you're scared.
Mords-moi la main si tu as peur.
♪But never yourself♪
♪Mais jamais toi-même♪
♪I'll become an observer♪
♪Je deviendrai un observateur♪
♪A nod brings death, but a smile could revive♪
♪Un signe de tête entraîne la mort, mais un sourire peut ranimer♪
The view outside is beautiful.
La vue extérieure est magnifique.
Be careful, Feng.
Fais attention, Feng.
Climb up, and we can
Montons, et nous pourrons
see the view outside.
admirer la vue extérieure.
Join me.
Rejoignez-moi.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
It is all my fault
C'est entièrement de ma faute.
for ruining the jade pendant
pour avoir abîmé le pendentif en jade
your father left you.
Ton père t'a abandonné.
Just a jade pendant.
Un simple pendentif en jade.
Don't mind it.
N'y prêtez pas attention.
Keep this.
Gardez ceci.
Now we each
Maintenant, chacun
have one piece.
J'en ai un morceau.
If we separate, we could recognize each other.
Si nous nous séparions, nous pourrions nous reconnaître.
We'll never separate.
Nous ne nous séparerons jamais.
(After Emperor Jia ascended the throne, Mother moved to the secluded manor)
(Après l'accession au trône de l'empereur Jia, Mère s'installa dans le manoir isolé)
(with me,)
(avec moi,)
(trying to reassure)
(tentant de rassurer)
(Emperor Jia.)
(Empereur Jia.)
(She believed this)
(Elle le croyait)
(could make him spare me.)
(Il pourrait me faire épargner.)
(Within those walls,)
(À l'intérieur de ces murs,)
(you were my only friend.)
(Tu étais mon seul ami.)
(Yet Emperor Jia didn't let me off.)
(Pourtant, l'empereur Jia ne m'a pas laissé m'en tirer.)
(Feng) (He sent assassins)
(Feng) (Il a envoyé des assassins)
(to eliminate us all.)
(pour nous éliminer tous.)
Release me!
Libérez-moi !
How dare you!
Comment osez-vous !
Behave, little prince.
Sois sage, petit prince.
Wait!
Attendez!
What now?
Et maintenant ?
He's my catch.
C'est mon parti.
I captured him first.
Je l'ai capturé en premier.
Come with me.
Viens avec moi.
Enough!
Assez!
We should
Nous devrions
kill him for our reward first.
Tuez-le d'abord pour obtenir notre récompense.
Deal.
Accord.
Bro,
Frère,
you promised
tu as promis
to spare me if I told you
pour m'épargner si je vous le disais
where the gold is.
là où se trouve l'or.
Now betraying your word?
Vous trahissez maintenant votre parole ?
What? Where?
Quoi ? Où ?
I don't know.
Je ne sais pas.
He's lying.
Il ment.
Playing you for a fool.
Je te prends pour un imbécile.
I see.
Je vois.
You want to keep it to yourself.
Vous voulez garder ça pour vous.
You can kill me,
Tu peux me tuer,
but can't lie to your buddy.
mais tu ne peux pas mentir à ton pote.
Nonsense!
Absurdité!
Even a child can see through your schemes.
Même un enfant peut déjouer vos stratagèmes.
Where's the gold?
Où est l'or ?
I told you I don't know.
Je vous ai dit que je ne sais pas.
Bro, I'll tell you
Frère, je vais te le dire
if you spare me.
si vous m'épargnez.
Come on.
Allez.
Okay. Now release me.
Très bien. Maintenant, libérez-moi.
What was that?
Ca c'était quoi?
Didn't catch that.
Je n'avais pas compris ça.
Wait.
Attendez.
You didn't catch that
Vous n'avez pas compris ça
or pretended to not catch that?
ou a fait semblant de ne pas s'en apercevoir ?
You traitor!
Traître !
You're the real traitor!
C'est toi le vrai traître !
Tell me where the gold is.
Dites-moi où se trouve l'or.
We're buddies,
On est potes,
and you suspect me,
et vous me soupçonnez,
thinking I'd betray you?
Tu pensais que j'allais te trahir ?
I...
JE...
Don't kill each other.
Ne vous entretuez pas.
If one dies,
Si l'un d'eux meurt,
the survivor takes all gold.
Le survivant rafle tout l'or.
Gold...
Or...
I...
JE...
Sorry, bro.
Désolé, mon pote.
You!
Toi!
Stop it!
Arrêtez !
Your Highness.
Votre Altesse.
(Young Xue Fugui) Sorry for being late.
(Jeune Xue Fugui) Désolée pour le retard.
Follow me.
Suis-moi.
No!
Non!
Go!
Aller!
Your Highness, from now on,
Votre Altesse, à partir de maintenant,
you'll settle here
Vous vous installerez ici.
for now.
pour l'instant.
I'm Jia Xun.
Je m'appelle Jia Xun.
I'm Hexu.
Je suis Hexu.
Jia Xun,
Jia Xun,
this jade pendant is beautiful.
Ce pendentif en jade est magnifique.
Can you give it to me?
Pouvez-vous me le donner ?
I can give you anything,
Je peux tout vous donner,
but not this. It's the token between Feng and me.
Mais pas ça. C'est le lien qui nous unit, Feng et moi.
Who's Feng?
Qui est Feng ?
Feng is my best friend,
Feng est mon meilleur ami,
but we got separated.
mais nous avons été séparés.
I'm your best friend too.
Je suis aussi ton meilleur ami.
I play with you every day.
Je joue avec toi tous les jours.
Give me.
Donne-moi.
No way. Give it back.
Pas question. Rendez-le-moi.
How's it?
Comment ça va ?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Who are you?
Qui es-tu?
Who am I?
Qui suis-je ?
Where am I?
Où suis-je ?
(He lost his memories.)
(Il a perdu la mémoire.)
You're my son,
Tu es mon fils,
Xue Hexu.
Xue Hexu.
You fell into the water,
Tu es tombé à l'eau,
and we rescued you.
et nous vous avons sauvés.
Safe now.
En sécurité maintenant.
Father?
Père?
(From that day on,)
(À partir de ce jour-là,)
(I became Xue Hexu,)
(Je suis devenu Xue Hexu,)
(while the real Xue Hexu)
(tandis que le vrai Xue Hexu)
(was forced into shadows)
(a été contraint de se réfugier dans l'ombre)
(as Jia Xun.)
(comme Jia Xun.)
I am
Je suis
the real former Crown Prince,
le véritable ancien prince héritier,
Jia Xun.
Jia Xun.
The entire Xue family
Toute la famille Xue
failed to recognize Xue Hexu.
n'a pas reconnu Xue Hexu.
Remember?
Souviens-toi?
When we checked the records,
Lorsque nous avons vérifié les dossiers,
it said
il a dit
Xue Hexu recuperated in the countryside
Xue Hexu se rétablit à la campagne
until age ten,
jusqu'à l'âge de dix ans,
before returning to Xue Mansion.
avant de retourner au manoir Xue.
Dongyang's dementia made him oblivious.
La démence de Dongyang le rendait inconscient.
Xue Nuannuan was too young to notice.
Xue Nuannuan était trop jeune pour s'en apercevoir.
And Liu Jiaoqian
Et Liu Jiaoqian
married into the family later,
mariée plus tard dans la famille,
so she knew nothing of this.
Elle n'en savait donc rien.
So...
Donc...
Even if we forgot each other,
Même si nous nous oubliions,
fate
destin
would bring us together.
nous réunirait.
and make us meet.
et faites-nous nous rencontrer.
♪Love's tides sprout thorns, twisting deep without sound♪
♪Les marées de l'amour font jaillir des épines, se tordant profondément sans bruit♪
♪A kiss through gazes♪
♪Un baiser à travers les regards♪
♪An untitled servant, a blade never sheathed♪
♪Un serviteur sans titre, une lame jamais rengainée♪
♪No confession needed♪
♪Aucune confession nécessaire♪
I know you're moved,
Je sais que vous êtes ému(e),
but just stop it.
Mais arrêtez ça.
♪The world's weight rests on my shoulders♪
♪Le poids du monde repose sur mes épaules♪
Fine.
Bien.
Continue then.
Continuez alors.
♪Your gazes hold countless worlds, but never yourself♪
♪Vos regards renferment d'innombrables mondes, mais jamais vous-même♪
♪I'll become an observer♪
♪Je deviendrai un observateur♪
♪A nod brings death, but a smile could revive♪
♪Un signe de tête entraîne la mort, mais un sourire peut ranimer♪
♪Who mourns the myriad years this mortal world has seen♪
♪Qui pleure les innombrables années que ce monde mortel a connues♪
♪If you wish it, I'll sacrifice myself♪
♪Si tu le souhaites, je me sacrifierai♪
♪Obsessions, follies, and devotion♪
♪Obsessions, folies et dévotion♪
Enough!
Assez!
You've been hugging all night.
Vous vous êtes enlacés toute la nuit.
Enough now!
Ça suffit !
♪You should've died by the blade♪
♪Tu aurais dû mourir sous la lame♪
♪Should've been trapped by me♪
♪J'aurais dû les piéger♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Une douleur plus profonde émerge♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Brouiller la frontière entre haine et amour♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪J'aurais dû être la lame fatale♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Se libérer des illusions et des obsessions♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Pourtant, sans le vouloir, j'ai perturbé le cours du destin♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪The more the questions persist♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Je n'aurais pas dû laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Ne comprenant pas ton regard, ne saisissant pas mon hésitation♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Tu sèmes le chaos sans le savoir♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Les lames laissent des cicatrices semblables à de la neige♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Marchant au clair de lune à pas lourds♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Frappe à la porte de mon cœur♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Je brise mon reflet dans le miroir♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Le printemps s'attarde sur les sourcils♪
♪Hide♪
♪Cacher♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Notre ressentiment, notre réticence et notre faiblesse♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪The more the questions persist♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Je n'aurais pas dû laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Ton regard flamboyant révèle une flamme intérieure tout aussi intense♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪